Let me come back to shouldComponentUpdate and show it's important and why you might want to use it,
Permtanme volver a la actualizacin del componente debe mostrar que es importante y por qu es posible
let's edit our app.js, our template a little bit so that we have a demo use case. I'll add a new button above
que desee usarlo editemos nuestra aplicacin como nuestra plantilla un poco para que tengamos un caso de uso de demostracin o
the cockpit, this button should always show the persons. So the difference between the toggle and a cockpit
agreguemos un nuevo cachorro Leboeuf a la cabina este BOTTEN debera siempre muestra el tipo de diferencia de la persona al objetivo, pero luego una cabina
is that it doesn't toggle it,
es que no la enciende.
hide them if they are visible,
Escndelos si son visibles.
show if they are not visible but always show them.
Muestre si no son utilizables, pero siempre mustreselos.
And if they are already visible, it doesn't do anything or so you would think.
Y si ya son risibles, no hace nada o es lo que pensaras.
So let's add our own click listener here and for brevity's sake I won't create a new method handler, I'll
crear un nuevo handler de mtodos. Ejecanos todos aqu en lnea con la funcin de flecha que se ejecuta al hacer clic all.
execute this all in line here with the arrow function which gets executed upon the click, there
As que vamos a sumar unclick listener y, en aras de la brevedad, no
I will call this set state which of course can do inline or two and set show persons to true.
Llamar a este estado establecido que, por supuesto, puedo hacer en lnea o dos y dije que las personas son verdaderas.
So always true,
Entonces siempre es verdad.
again no toggling always true. The button is going to look ugly but it will do the trick here.
Una vez ms, la orientacin no siempre es cierta, pero se ver fea pero funcionar aqu.
Now let me go up all the way to shouldUpdate
Ahora djame subir todo el camino hasta que debas actualizar.
and there we should return true,
Y all deberamos regresar verdad.
always true.
Siempre cierto.
Now let's go to persons.js and also comment out our check here and instead return true here too
Ahora vayamos a Pars y persigamos y tambin comencemos nuestro cheque aqu y en su lugar volvemos cierto aqu tambin.
which would be the default if we don't implement shouldComponentUpdate.
Que sera el doblez si no implementamos la actualizacin del componente.
Now let's go back to our application, there
Ahora regresemos a nuestra aplicacin all.
If load it
Si est cargado
Let's click show persons, we see all the persons and it behaves as before.
Hagamos clic en Mostrar personas, vemos a toda la persona y se comporta como antes.
Now I'll clear the console but I didn't reload the page,
Ahora todo se borr para cancelar pero no volv a cargar la pgina.
let me click show persons again,
Djame hacer clic en Mostrar personas nuevamente.
now what you see is that we go through all these life cycles again, shouldComponentUpdate for app.js
Ahora lo que ves es que pasamos por todos estos ciclos de vida de nuevo si el componente se
WillUpdate, render, personsWillReceiveProps shouldUpdate will return true so it will continue.
actualiza para la apertura S, actualizaremos el renderizado que las personas recibirn, mostraron que la actualizacin se devuelve verdadera, por lo que continuar.
WillUpdate, render, render for all the person component. React goes through the full component tree and all
Se actualizar el renderizado de render para todos los componentes de la persona que actan desde todos los componentes y todos
the render methods even though nothing changed,
los mtodos de renderizacin aunque no haya cambiado nada.
the persons didn't change, the array didn't change,
Las carteras no cambiaron la matriz no cambi.
nothing changed.
Nada ha cambiado.
Now don't mistake this for react re-rendering the actual dom, the browser dom,
Ahora no confundas esto para volver a actuar al volver a ingresar al dormitorio real del dormitorio del navegador.
it didn't do that.
No hizo eso.
You can confirm this by going to elements and there if you go to the options here on the right, go to
Puede confirmarlo yendo a los elementos y all, si va a las opciones aqu a la
more tools and then rendering,
derecha, vaya a ms herramientas y luego renderice.
you can turn on paint flashing to see areas that need to be repainted.
Puede activar el parpadeo de pintura para ver las reas que necesitan ser repintadas.
If you do that and click show persons you'll see only the button needs to be repainted, for toggle person
Si haces eso y haces clic en Mostrar personas, vers que solo el botn debe ser repintado para la persona objetivo.
you'll see a lot gets repainted but for show persons, this doesn't happen. So it doesn't touch the real
Ver que se repintan muchas cosas, pero para mostrar a las personas esto no sucede, as que no toca el
dom,
dormitorio real.
it only and that just happened because i hovered over it
Solo y eso simplemente sucedi porque se cerna sobre l.
by the way and I'll disable this again,
Por cierto y lo deshabilitar nuevamente.
it only touched the button, it didn't touch the real dom
Solo lo toc pero eso no toc el dom real.
and I will come back to how react actually does decide whether to touch the real dom or not
Y volver a cmo reaccionamos en realidad si decide si tocar el dom real o no.
in the next lectures. But for now we can know that it doesn't necessarily touch the real dom, only if
En las prximas conferencias, pero por ahora podemos saber que no toca necesariamente la Dom real solo si
it detects differences to what it sees in the render methods
detecta diferencias con lo que ve en los mtodos de renderizado.
but for that of course it needs to execute the render methods
Pero para eso, por supuesto, necesita ejecutar para representar mtodos.
and as you can see in the console, it did do so,
Y como puede ver en la consola, s lo hizo.
it executed all the render methods.
Ejecut todos los mtodos de renderizado.
This of course is a bit inefficient especially for bigger apps,
Esto, por supuesto, es un poco ineficiente, especialmente para aplicaciones ms grandes.
here it didn't cost us much. But if you have a lot of child nodes, a very long list of persons maybe
Aqu no nos cost mucho, pero si tiene un montn de hijos no, es una lista muy larga de personas
going through all the render methods even though nothing changed
que pueden estar pasando por todos los mtodos de representacin aunque nada haya cambiado.
really can be a performance issue.
Realmente puede ser un problema de rendimiento.
That is why prior to that,
Es por eso que una deuda privada.
we had this check in, shouldComponentUpdate and the persons, I'll comment out true again and re-introduce
Tuvimos que registrarnos en caso de que el componente se actualizara y las personas volvieran a ser ciertas nuevamente y volvieran
that.
a presentar la deuda.
Now here it really checks if there is a difference between the persons and only re-renders if it
Ahora aqu realmente se comprueba si hay una diferencia entre las personas y solo pre-renderizado
detects this difference.
si detecta esta diferencia.
You can of course add the check for all the other properties too.
Por supuesto, puede agregar el cheque para todas las otras propiedades tambin.
So if next.prop.persons is different or if next.props changed another property we have here, changed, its
diferente o si la propiedad del nmero modificado del pro siguiente cambiamos la diferencia a la implementacin anterior del cambio.
difference to the previous implementation of changed.
Entonces, si el properest siguiente es
So if this is not equal to this.props changed and finally the same for next.props.
Entonces, si esto no es igual a este Propst cambiado y finalmente lo mismo para los prximos probs.
clicked if that is not equal to this.props.clicked.
Recopila si los datos no son iguales a los props de este accesorio.
So if any of the relevant props changes, we now continue with the updating.
Entonces, si alguno de los cambios relevantes del puntal continuamos con la actualizacin.
But if no property changed, we don't go there,
Pero si no cambia la propiedad, no vamos all.
as you can see here, reload, clear, click show persons,
Como puede ver aqu, vuelva a cargar, haga clic en Mostrar personas.
we go through all the render methods of course which makes a lot of sense because we need to render
todos los mtodos de renderizado, por supuesto, que tiene mucho sentido, porque tenemos que renderizar toda
the whole list but if i clear this and I click show persons again, you'll see we are inside
la lista, pero si se borr de nuevo, mostrarn que estamos dentro si el componente se actualiza.
shouldComponentUpdate
Examinaremos
app.js, WillUpdate app.js, render app.js
En realidad s actualizar en realidad ha generado eps.
because we always return true in shouldComponentUpdate there but then for persons.js, we are
S, porque siempre devolvemos la verdad y deberamos actualizar los componentes all, pero luego, para las personas
at willReceiveProps, shouldComponentUpdate and we're done,
perseguidas, recibiremos la actualizacin de los componentes de props y terminaremos.
We don't continue,
Nosotros no continuamos
we don't call render for persons and the individual person components because we detected in shouldComponentUpdate
No llamamos a renderizar 4 personas y componentes de personas individuales porque detectamos en la actualizacin
of persons.js that the props didn't actually change.
calculada de personas geus que el Propst no cambi en realidad.
So our click here didn't trigger a re-rendering or a call of render for all these components,
Entonces, nuestro clic aqu no activ una representacin real o una llamada de procesador para todos estos componentes.
it stopped in persons. Of course we can do the same in app.js, instead of always returning true,
Los detuvo personas, por supuesto, puedes hacer lo mismo en Aperture Yes en lugar de volver siempre cierto.
we can check if something actually changed our state,
Podemos verificar si algo realmente cambi en nuestro estado.
so if our nextState.persons, one of the states we have besides other state and show persons
Entonces, si nuestro siguiente estado persona es uno de los estados que tenemos adems de nuestro estado y muestra personas.
So if nextState.persons is not equal to this.state persons or if nextState.showPersons is not equal
Entonces, si las prximas prisiones estatales no son iguales a las prisiones estatales o si el siguiente estado muestra prisiones no es igual a este
to this.state.showPersons. With this check in place, we should now see that if I click show persons, we
estado muestra personas con este control en su lugar ahora deberamos ver que si hago clic en Mostrar personas pasamos por todos
go through all the steps correctly, we render them, if I clear the console though and click show persons again,
los pasos correctos l claro para cancelar y hacer clic en Mostrar persona de nuevo.
we only read shouldComponentUpdate and that's it because we detect hey nothing changed,
Solo leemos si el componente se actualiza y eso es todo porque detectamos que no ha cambiado nada.
I don't need to continue.
No necesito continuar
If I remove a person though, it does correctly do so and go through all these steps.
Si elimino a una persona aunque corrija para hacerlo y sigo todos estos pasos.
So this is the best possible way we can handle this right now because we make sure that we only run
As que esta es la mejor manera posible de manejar esto ahora porque nos aseguramos de que
through the updating process if we need to do that and we skip unnecessary work
solo ejecutemos el proceso de actualizacin si necesitamos hacer eso y omitimos el trabajo innecesario.
and of course they are for performance hits
Y, por supuesto, son para xitos de rendimiento.
if we actually don't need to do updates because we know hey the props didn't change, no need to do
Si realmente no necesitamos hacer actualizaciones porque sabemos lo que el Propst no cambi, no hay necesidad de
all of that.
hacer todo eso.
Now for a this check where we see the state properties
Ahora para una verificacin de disco donde vemos las propiedades del estado.
So all the properties in our state or the props.properties
Entonces todas las propiedades en nuestro estado o las propiedades del puntal.
so any property on the props.object, if any of these change, this is a check
Por lo tanto, cualquier propiedad en el objeto del accesorio si se verifica alguno de estos cambios.
we don't have to write on our own. If that is what we want to do,
No tenemos que ir por nuestra cuenta si eso es lo que queremos hacer.
make this shallow comparison and I'm saying shallow because it doesn't deeply check these objects,
Hazlo como una comparacin superficial y digo superficial porque no comprueba profundamente estos objetos.
it only detects differences because we update them in an immutable fashion which is important.
Solo detecta diferencias porque las actualizamos de manera inmutable, lo cual es importante.
So if you want to make this shallow check, we actually don't have to implement shouldComponentUpdate
Entonces, si quiere hacer esta verificacin superficial, no tenemos que implementar la actualizacin del componente.
instead we can comment this out and inherit from a different type of component, a pure component.
En su lugar, podemos comentar esto y heredar de un tipo diferente de componente un componente puro.
This is a different object exposed by the react library and it is exactly the same as the normal component
Este es un objeto diferente expuesto por la biblioteca de acciones y es exactamente el mismo que el
but it has this type of shouldComponentUpdate check already built in.
componente normal, pero tiene este tipo de control de actualizacin de componentes shoat ya integrado.
It will basically go through all the properties in the props and compare them to their old versions
Bsicamente, pasar por todas las propiedades de los accesorios y los comparar con sus antiguos cultos
and only continue updating if it detects differences and it does the same for state.
y solo continuar actualizando si detecta diferencias y hace lo mismo con el estado.
So we can also set app.js to a pure component.
As que tambin podemos configurar su componente.
So let's import pure component there and extend pure component, with that,
As que vamos a importar su componente all en cierta medida su componente con eso.
let's retry this
Intentemos esto.
and yes,
Y todava.
thank you for the error message.
Gracias por el mensaje de error
We should then remove shouldComponentUpdate in a pure component
Entonces deberamos eliminar la actualizacin del componente en un componente puro.
because again this is handled by react.
Porque de nuevo esto se maneja por reaccin.
So let's retry this, show persons works
Intentemos de nuevo este espectculo.
clicking it again, we don't see the console log because we don't have our own shouldComponentUpdate
Al hacer clic de nuevo, no vemos el bloqueo de la consola porque no tenemos nuestro propio mtodo
method but we would see the console logs of all the other updates as I can prove if I really change something,
de actualizacin del componente de la shell, pero veramos los registros de la consola de todas las actualizaciones, ya que puedo probar si cambiamos algo.
so we get the same behavior as before but now optimized by react, by this automatic implementation of
Entonces obtenemos el mismo comportamiento que antes, pero ahora optimizado al reaccionar mediante esta implementacin automtica de
shouldComponentUpdate.
la actualizacin del componente should.
Should you then always use pure components for your entire application
En caso de que siempre use componentes puros para toda su aplicacin.
and how does this make sense if I also tell you to use functional components as often as possible where
componentes funcionales tan a menudo como sea posible donde no puedas usar esto porque no extiendes nada?
you can't use this because you don't extend anything.
Y cmo tiene sentido si tambin te digo que uses
Well the answer is you shouldn't use pure component everywhere in your application,
Bueno, la respuesta es que no debe usar su componente en todas partes en su aplicacin.
you should only use it if you know that updates might not be required.
Solo debe usarlo si sabe que las actualizaciones pueden no ser necesarias.
On the other hand, you have components which might only depend on one or two props
Por otro lado, tiene componentes que solo pueden depender de uno o dos accesorios.
and you know whenever update is triggered for this component, I want to update it because maybe I've got
Y sabes que cada vez que se activan los actualizadores para este componente, quiero actualizarlo
a couple of pure components at top positions in this component tree which prevent the updating of any child
porque tal vez tenga un par de componentes puros en las primeras posiciones de este componente que impiden la actualizacin de cualquier componente secundario
component anyways. So don't make everything a pure component because you also can get a performance hit
de todos modos, as que no conviertas todo en un componente puro porque tambin puedes obtener un golpe
there, in the end,
de rendimiento all al final.
this implemented shouldComponentUpdate for you
Esto implementado debe actualizar el componente para usted.
and it compares all the old props and states to the new props and states.
Y compara todos los viejos accesorios y estados con los nuevos accesorios y estados.
This of course also takes a bit of performance
Por supuesto, tambin lleva un poco de rendimiento.
and if you implement it somewhere where it will always succeed because you already did this check in
Y si lo implementa en algn lugar donde siempre tendr xito porque ya hizo
a higher point of these component tree then you're really hurting your application.
esta comprobacin en un punto ms alto de estos componentes, entonces realmente est perjudicando su aplicacin.
So not everything should be a pure component,
Entonces, no todo debera ser un componente puro.
some strategically placed pure components make a lot of sense though.
Sin embargo, algunos componentes puros estratgicamente colocados tienen mucho sentido.
Now to find out where to place them,
Ahora para descubrir dnde colocarlos.
we need to get a better understanding of how react walks through our component tree and how it actually
Necesitamos comprender mejor cmo la repeticin camina a travs de nuestros componentes y cmo
decides to really update the real dom.
realmente decide actualizar realmente el verdadero amanecer.
let's have a look at this in the next lecture.
Echemos un vistazo a esto en la prxima conferencia.